1) доработка фильтра
1


1231233123


Фильтр по умолчанию отображался при загрузке страницы. 
Потом для того чтобы его скрыть, прогер сдеалал инициализацию клика по кнопке скриптом и засунул почтив конец, чтоб все успело подгрузится. 

то есть щас фильтр грузится, а потом скрывается

все это очень сильно снижает скорость загрузки страницы.

Вот что требуется сделать:

1. сделать так, чтобы браузер запоминал(не особо разбираюсь, но вроде это называется cookies) был ли фильтр открыт или закрыт
Примером может быть справа от кнопки фильтр у нас есть 2 кнопки(отобразить товары сеткой и списком). Вот эти 2 кнопки запоминают в куки. 

2. фильтр по умолчанию отображен. 

То если человек 1 раз заходит на сайт  - фильтр отображается.  Если он его скрывает, то он скрывается и не отображает его, пока человек не нажмет опять кнопку "фильтр"(обновляя страницы). 

3. Есть ситуация, при которой если выключить фильтр, обновить страницу, а потом опять включить, то фильтр не подгрузится! 

очень бы хотелось, чтобы он подргужался без перезагрузки страницы. (конечно можно сделать так, чтобы просто страница рефрешелась уже с открытмым фильтром, вариант не такой плохой, но все же первый лучше) 

4. У нас сделана оптимизация скриптов. То есть все что будет сделано скриптами нужно будет правильно поместить в уже имеющиеся скрипты. фильтр работает только в категориях, поэтому наверно скрипты эти должны грузиться только в категориях. Это необязательное условие.





2) имена и псевдонимы. На сайте сейчас все раотает по принципу: Пользователи сами добавляют свой товар, создавай кабинеты продавцов. Через админку ничего не создается в принципе.

Нужно сделать так, что если заполнен псевдоним, то в некоторых местах, отображался именно псевдоним, а не имя. 

Само собой функционал остается неизменным.

Вот список этих мест:
1. http://soulmate.by/Clothing

Каталог товаров. 

2. http://soulmate.by/Clothing/%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D1%80%D1%8E%D0%BA%D0%B7%D0%B0%D0%BA--aestas

карточка товара

3. http://soulmate.by/sellers/

список авторов

4. Url? 

если посмотреть на ссылку 2 из второго пункта, то видно что фио подставляется. Здесь возможно надо проконсультироваться. Этот пункт неоднозначен.  


3) На главной нужно починить модуль новые поступления. Есть предположения почему он не работает. Когда мы делали сортировку по дате, заметили что товары созданные админкой и мультимерчем отличаются. Чтото в таблицах. Нам нужно чтобы новые (именно через мультимерч созданные) 

то есть возможно он работает, но только по отошению к товарам созданным через админку.
[22.06.2015 16:40:46] Alexei Filist: тут просто подробно, поэтому так много